# Основы синтаксиса JAVASCRIPT. Структура кода. Инструкции. Режим use strict. Уроки JAVASCRIPT с нуля.
Ознакомимся с правилами написания кода:
## Точка с запятой
Точка запятой. Но в js допускается не ставить точку запятой в случае если новая инструкция начинается с новой строки, но это работает не всегда, так что лучше уж не забыть про этот симфол. Помните, все что открывается, то должно закрываться.
## Значения
В JS существуют несколько типов значений (values):
* фиксированные значения (литералы)
* значения констант
* значения переменных

Примеры:

```js    
* 25	 //литерал целого числа
* 23.5	 //литерал дробного числа
* 'js'	 //литерал строки
* "js"	 //литерал строки
* []	 //литерал массива
* [5,7,9]//литерал массива
* {}     //литерал объекта
{
	name: 'Ibraim'
	surname: 'Ablyametov'
}
* (ab|bc)// литерал регулярного выражения 

В языках программирования константы и переменные 
используются для хранения значения данных.

const a = 17;			// константа
var b = 'JS';			// переменная
let arr = ['HTML','CSS','JS'];  // переменная
```
## Операторы
В JS существуют очень много различных операторов. Они обозначают операцию, которую нужно произвести.<br>
Примеры: `* / + - = и т.д.` 

## Выражения

Выражения - это комбинация значений, переменных и операторов, которые либо присваивают переменной значение, либо возвращают какое-то значение без его присваивания

Примеры:
```js

let num = 4;    - выражение присвоения
console.log(num);
'Учим' + 'JS';  - выражения без присвоения
```

## Ключевые слова

Инструкции JS часто начинаются с ключегово слова. Оно предназначено для того, чтобы определить какое действие JS необходимо выполнить.

Например: let - ключевое слово которое создает переменную

## Блок инструкций

JS инструкции можно сгруппировать с помощью так называемого блока, по сути скобок. Как правило, используется в функциях, циклах и так далее...
```js
function name {
	console.log(num);
	console.log(num);
}
```
## Комментарии

// - строчный комментарий

/**/ - многосточный комментарий

> JS очень чувствителен к регистру. Например: Age и age - это совсем разные переменные. 
> Не делаете длинных строк
> На каждую открытую кавычку, должна быть закрывающая



